Bine ați venit înapoi care sunt avantajele și dezavantajele grafurilor.
Ei bine, atunci când este vorba de performanță și big-O, devine un pic mai complicat, deoarece există atât de multe tipuri diferite
de grafice pe care le puteți gândi la grafice ca fiind foarte utile atunci când vine vorba de relații.
Ele sunt pur și simplu indispensabile deoarece unele date trebuie doar să fie într-o formă grafică.
Nu există altă cale în jurul lui.
Și există algoritmi în jurul grafurilor, cum ar fi cei despre care vom
vorbi în secțiunea algoritm care ne permite să efectuăm operații cum ar fi găsirea celei mai scurte căi sau traversarea unui grafic.
Dar când vine vorba de grafice pentru că pot obține complicații, scalarea este destul de greu.
Aveți nevoie de o companie mare sau cel puțin o mulțime de resurse și puterea de inginerie pentru a vă asigura
că construiți structuri de date grafice care scară bine.
Din fericire pentru noi, de obicei, nu va trebui niciodată să îți puneți în aplicare propriul grafic în producție sau cel puțin
pentru moment.
9% din populație are instrumente cum ar fi Neo for J, care este o bază de date populară care vă permite să construiți
baze de date grafice foarte rapide și de cele mai multe ori veți folosi instrumente ca aceasta pentru a construi structuri complexe
care să conțină datele noastre.
Felicitări.
Acum am acoperit o altă parte a hărții minții noastre structură de date, care este grafice.
Am învățat despre șase ca un aciclic așteptat așteptat îndreptat sau nedirecționat.
De asemenea, am reușit să construim propriul grafic.
Acum mai rămân câteva lucruri pe care le văd acolo și poate aici, despre care
vom intra în secțiunea algoritmică, dar acum luăm o pauză.
Beți niște cafea sau ceai și vă vom vedea în următorul videoclip.
Pa! Pa.